[Tempelmaaltijd-ervaring Yeonhyang, 2013]
[Wijlen mevrouw Joo Kyung Hee]
Mam, de lucht is hier heerlijk.
Hé! Maak me los! Snel!
Wat doe je nu?
Maak me nu eindelijk los!
Ik moet hier weg!
Mam!
- Ik moet hier weg!
- Mam!
Laat me los!
Wat doe je nu?
Nee!
Als je daar naar beneden springt,
zadel je anderen op met de overlast.
Het wandelpad ligt direct onder je.
Het moet een hele klim zijn geweest
om helemaal hierboven te komen.
Waarom gebruik je die wilskracht niet
om te blijven leven?
Geniet van de frisse lucht en ga terug.
De weg naar beneden is veel mooier.
Volgens mij rijden de bussen niet meer.
Echt? Dat meen je niet...
Waar moet je naartoe?
Ik geef je wel een lift.
Ik stap niet in bij iemand die
bijna van een klif sprong.
Dat is doodeng.
Nee, bedankt.
Goed punt.
Hé.
Laten we elkaar nog eens zien. Levend.
Hallo, ik ben Lee Tae Kwon,
een van de nieuwe medewerkers.
Ik kijk ernaar uit om met u te werken.
En tot slot,
Joo In Ah eindigde als eerste
tijdens deze sollicitatieronde.
Een echte topper.
Ik zal mijn best doen om dat waar te maken.
Ik kijk uit naar onze samenwerking.
Dank u wel.
Waarom zijn jullie zo stil?
In Ah, schenk manager Jeon eens wat in.
O, oké.
Ik hoorde dat jij de prins
van de Haemu Group bent.
De legendarische derde generatie chaebol.
Dan heb je vast ook gehoord dat
ik niet bepaald van adel ben.
Dus...
was dat wat het leven toen
zo zwaar voor je maakte?
Hoe dan ook, laten we goed samenwerken.
Manager Jeon Jae Yeol.
Ik hoopte echt dat ik je weer zou zien.
Fijn dat ik nog leef.
Wat bedoel je?
Jae Yeol heeft dit project
vanaf het begin geleid.
Alleen de handtekening ontbreekt nog en
nu neem je hem de eer af?
In Ah, begrijp de situatie nou eens.
Sinds Jeon Seong Yeol er is, schuiven ze
alle successen in zijn schoenen.
Nou en? Maakt dat het oké?
- Als de voorzitter erachter komt...
- Kom op.
Dit gebeurt alleen omdat
de voorzitter het toelaat.
Je hebt toch ook gehoord over
de moeder van Jeon Jae Yeol?
Mensen denken dat hij beperkingen heeft.
Daarom kiest iedereen altijd
de kant van de tweede zoon.
Ga naar Dubai en sluit de deal.
Er gaat over twee uur een vlucht.
- Serieus, je moet opschieten.
- In Ah.
Je brengt jezelf in de problemen.
En dit is niet mijn project.
Het is een project van het bedrijf.
Toch is dit zo oneerlijk.
Jij hebt al het werk gedaan.
Het is genoeg dat jij dat weet.
Ze zijn echt verschrikkelijk.
Stuk voor stuk.
In Ah.
Ik zal je
beschermen binnen dit bedrijf.
Wat er ook gebeurt,
ik sta aan jouw kant, Jeon Jae Yeol.
Dit maakt me zo kwaad.
Dus... jullie hadden vroeger een relatie.
Ja. Dat klopt.
Waarom is het uitgegaan?
Nou...
Hij vond iemand die beter bij zijn wereld paste,
en ik wilde mijn eigen leven leiden.
Het bekende verhaal.
Het is verleden tijd.
Weet je dat wel zeker?
Wat bedoel je?
We kregen een tip.
Dat je een ongepaste relatie
had op de werkvloer.
Die foto's waren van jullie twee, hè?
Jij en de vicevoorzitter.
Je bent gekomen.
Het is een tijdje geleden,
vicevoorzitter.
Ik heb je gemist.
Dat was de dag dat hij terugkwam uit het buitenland.
Het was maar een knuffel na het weerzien.
Het betekende niets.
"Het betekende niets?"
Dat is niet wat ik daar zag.
Zijn die gevoelens eenzijdig
van de kant van de vicevoorzitter?
Of hebben jullie
nog steeds gevoelens voor elkaar?
Ik zou het op prijs stellen als je niet
meer onuitgenodigd zou langskomen.
In Ah.
Laat los.
Laat los!
De vicevoorzitter en ik zijn collega's.
Niets meer, niets minder.
Ik voel niets meer voor hem.
Eerlijk gezegd kreeg ik na de tip argwaan.
Dus ik trok je na, volgde je overal,
en hield zelfs je huis in de gaten.
Dat dacht ik al.
Je maakt je reputatie als
Audit's Ace wel waar.
Ik had alleen niet verwacht dat het
de vicevoorzitter zou zijn.
En?
Wat is je conclusie als PM-leider?
Ik weet het niet.
Ik wil alles geloven
wat je hebt gezegd.
Dat het voorbij is tussen jullie.
Wat hij ook voelt,
jij voelt niets meer voor hem.
Maar misschien
wil ik dat gewoon graag geloven.
Geef me wat tijd.
Ik zal proberen hier objectief
over na te denken.
[Aflevering 7: Aan haar geliefde]
- Vijf sojuglazen.
- En ook vijf papieren bekers.
- Vijf.
- Twee lepels.
- Oh, bruiswater.
Bruiswater?
- Dat stond er niet bij.
- Voor highballs.
Oké. Voeg ook bruiswater toe, graag.
Ja, en...
Meneer, waarom ijsbeert u zo?
Ik word er nu al gek van.
Het is onze eerste workshop in tijden.
Ik dacht zo,
bij deze workshop hoort echt een barbecue.
Anders is het ook maar saai.
- Vind je ook niet, White Blood Cell?
- Ja, het zou een beetje jammer zijn.
- Toch?
- Ja.
Unnie,
elf mensen rijden zelf
en de rest gaat met de bus.
Oké.
Stuur die lijst dan naar de chauffeur.
Begrepen.
Sinds wanneer noemen jullie
elkaar 'unnie'?
Dat valt je dan weer wel op.
Heb je alles afgerond wat je moest doen?
Waarom ben je hier nog?
Heb je het hele auditteam ge-appt of niet?
Ik doe het nu, unnie. Hou op met zeuren.
Hae Young, ik denk echt dat we
hele varkensbuik of varkensnek nodig hebben.
- Oké, oké.
- Zullen we dan wat kopen?
- Ik haal varkensnek.
- Prima, koop het hele stuk.
Assistent-manager Noh Ki Jun, was het?
Is hij te vertrouwen?
Hij leek nogal arrogant.
Ja, hij is zeker niet het gehoorzame type.
Wat bedoelde hij daarstraks?
"Wat jij onmogelijk noemt,
is uiteindelijk niet zo onmogelijk."
Wat was er ook alweer onmogelijk...
en wat niet?
Waarom is de vicevoorzitter van Haemu Group
zo geïnteresseerd in een assistent-manager?
Zou u zich niet met belangrijkere zaken
bezig moeten houden?
Mevrouw.
Ja, Hae Young?
Ze vervangen alle bedrijfspassen.
Als u de uwe aan mij geeft,
dan vernietig ik hem voor u.
- Hij zit in mijn tas. Ik breng hem zo.
- Oké, bedankt.
Zie je?
Wat jij onmogelijk noemt...
is uiteindelijk niet zo onmogelijk.
Moeten we echt wachten tot de volgende
bestuursvergadering hiervoor?
Het is misschien nog wat voorbarig.
Hoewel uw mening natuurlijk
het zwaarst weegt, meneer.
U zei dat u MD Han heeft ontmoet, toch?
Ja, dat klopt.
Noh Ki Jun!
Hé, klop eerst.
Ik maak ramen. Wil je ook?
Nee.
Vraag straks maar niet om een hapje.
Hé, Ah Jeong.
Jouw vicevoorzitter...
Wat voor iemand is hij?
Waarom noem je hem "jouw" vicevoorzitter?
Hij is ook die van jou.
Juist.
Hij was mijn baas.
Waarom vraag je dat ineens?
Ik dacht dat je je druk maakte om Joo In Ah.
Je stormde weg en zei dat je ging
uitzoeken wat er tussen jullie speelde.
En? Is het gelukt?
Eén ding weet ik nu wel.
Ze is ontzettend moeilijk te doorgronden.
Wat bedoel je daarmee?
Laat maar.
Eet smakelijk.
Wat krijgen we nu...
[2025 Haemu Strategische Planning Divisie
Joint Workshop]
Gaan we barbecueën?
Ja, een workshop is geen workshop
zonder barbecue.
Teamleider Moo, je hebt smaak.
Laat me ook wat dragen.
Nee, dit ding is zwaar.
Ik laat je de charme zien van
een nuchtere baas.
Dit weegt zeker 20 kilo. Ze is zo sterk.
- Hé, leg dat maar neer.
- Oké.
Laten we gaan.
Daar ga je weer, stoer doen.
[Strategische Planning Divisie Joint Workshop]
De afdeling Planning,
HR,
en Audit.
Wauw, die namen alleen al
klinken intimiderend.
Bedankt dat jullie de lasten
van dit bedrijf dragen.
Ik hoop dat jullie tijdens deze workshop
het werk even vergeten en gewoon genieten.
Hoi, papa.
Wacht even.
Waarom ben je nog wakker?
Het is daar toch bijna middernacht?
Ik ben moe. Mama zeurt te veel.
Hé, luister naar je moeder.
Ze heeft de laatste tijd hoofdpijn.
Begrepen?
Ga nu maar slapen. We praten morgen weer.
Welterusten.
Manager Ahn,
je zou binnenkort eens vrij moeten nemen
om je gezin in de VS te bezoeken.
Ik wist niet dat u hier was, meneer.
Je hebt een prachtig gezin.
Zijn de anderen al bij de volgende activiteit?
We hadden teambuilding-spellen gepland,
maar de twee hoofden zeiden dat sport
de beste manier is voor teamwerk.
[2025 Strategische Planning Divisie
Joint Workshop]
- Goed rekken.
- Ja.
Ik dacht dat we gewoon
trainingsvideo's zouden kijken.
Waarom futsal?
Mevrouw Yoon, heb je het niet gehoord?
Mevrouw Joo zei dat de MVP van vandaag
morgen niet hoeft te werken.
Wat ben je aan het doen?
Moet je haar zien.
Wauw, je gaat er echt voor.
Sneller! Sneller!
Je sport zeker niet veel.
Oké!
Het is een gemengde wedstrijd,
dus pas op dat je niet gewond raakt!
- Begrepen!
- Geen slidings!
Laten we fysiek contact beperken
en veiligheid vooropstellen!
Begrepen!
Wat maakt dat uit bij een wedstrijd?
Winnen is het enige wat telt.
Hier, neem er een voor je gaat spelen.
Tijd voor een energie-investering.
Bedankt.
- Energie-investering?
- Dank u wel.
Energie is ook een bezit.
Je spaart het op als een investering
en gebruikt het wanneer nodig.
- Dank u wel.
- Zoals nu.
Bedankt.
O, dank u wel.
Hé, wat is hier aan de hand?
Waarom krijgen alleen jouw mensen
al het goede spul?
Is dit geen valsspelen?
Dat is het toch?
Hallo.
- Dag, meneer.
O, Vicevoorzitter.
Ik dacht dat u na de toespraak weg was.
Ik hoorde dat het leuk werd,
dus ik kwam jullie aanmoedigen.
Dan bent u voor Audit, toch?
Wat? Echt niet!
U staat aan de kant van HR, toch?
Nou... ik kies de kant van de winnaar.
Dan staat u aan de kant van Audit.
Dat is saai.
Is het niet flauw om strijd te mijden
en voor het sterkste team te kiezen?
Je zegt dat alsof jij al de sterkste bent.
Misschien ben ik dat ook wel.
Omdat ik ga winnen.
Assistent-manager Noh is
soms een beetje té competitief.
Dan staan we niet aan dezelfde kant.
Zullen we het tegen elkaar opnemen?
Meneer, gaat u echt meespelen?
U heeft om drie uur een vergadering.
Zeg die maar af.
Vicevoorzitter!
O nee, gaat het?
Alles goed?
Ik zei toch dat je rustig aan moest doen!
Wat heeft hij? Is hij gek geworden?
Hij wil vast de MVP worden,
zodat hij morgen vrij is.
Op deze manier is hij voorgoed vrij.
Dat zit vast niet lekker.
Draag mijn sneakers maar.
Het is goed zo.
- Trek deze aan.
- Bedankt.
Beter dan spelen op nette schoenen.
Wat krijgen we nou? Hé, overtreding!
- Scheids!
- Geen overtreding!
- Wat?
- Nee, dat was geen overtreding.
Dat was gewoon fysiek spel.
- Kom op, kom op!
- Dat was overdreven...
- Vicevoorzitter, schiet!
- Wacht, time-out!
Time-out, time-out!
Schiet! Schiet! Schiet!
Time-out! Time-out!
Dat heb je op camera, toch? Je hebt het gefilmd.
Scheids! VAR! VAR!
Boe, Ki Jun!
Alsjeblieft! VAR!
- VAR alsjeblieft!
- Wat een slechte verliezer!
Triest. Zo sneu.
En nog vals spelen ook.
Oké, weer in de aanval!
Gaat het?
Je wist zo zeker dat je zou winnen.
Dat moet een teleurstelling zijn.
Niet echt. We speelden niet echt eerlijk.
Ik verontschuldig me namens In Ah
dat ze je expres liet struikelen.
Zo is ze nu eenmaal.
En wat voor iemand is dat dan?
Misschien waren haar benen gewoon te lang.
Heb jij niet ook zo iemand?
Iemand die altijd aan jouw kant staat.
In Ah en ik gaan ver terug.
Meneer,
voelt u zich ergens schuldig over?
U blijft uzelf maar verantwoorden.
Het lijkt wel alsof u
iets voor mij te verbergen heeft.
Directeur Choi heeft
schone kleren voor u meegebracht.
Moet ik uw dinerschema ook aanpassen?
Ik woon momenteel samen
met een man.
Secretaris Park.
Die man met wie je zei samen te wonen...
Is dat Assistent-manager Noh Ki Jun?
Jeetje.
Ga je hem breken?
Kom hier.
Ga zitten.
- Was het deze kant?
- Jeetje, je liet me schrikken!
Het is deze enkel.
- Laat eens zien.
- Ik red me wel...
Het is nauwelijks opgezwollen.
Wat?
Kijk.
Mijn enkels zijn normaal veel dunner.
Wat een aansteller.
Eerst doe je me pijn en nu speel je verpleegster?
Je liet me daarnet expres struikelen, hè?
Hoe kun je dat je eigen teamgenoot aandoen?
Wat maakt het uit dat hij een doelpunt miste?
Het is niet het einde van de wereld.
Je maakt je vast erg zorgen om hem.
Als je nog verder was gegaan,
was je carrière hier voorbij geweest.
Voor al die werknemers,
vooral die van HR...
Waarom ga je zo ver?
Zelfs als hij het liet gaan, zou
iedereen alsnog voor hem buigen.
Je zit lang genoeg in het bedrijfsleven
om beter te weten.
Waarom doe je zo kinderachtig?
Dus je staat aan mijn kant?
Niet aan die van de vicevoorzitter?
Het gaat niet om kanten.
Ik beschermde gewoon mijn werknemer als je baas.
Oké.
Wat is 'oké'?
Je zaak.
Ik denk dat ik hem nu kan sluiten.
Zo ineens?
Als betrokkenen ontkennen en er
geen duidelijk bewijs is,
worden zulke zaken meestal gesloten
zonder disciplinaire maatregelen.
Ik bleef me afvragen of ik dieper moest graven,
of dat ik de vicevoorzitter zelf
moest ondervragen.
Maar na vandaag snap ik het eindelijk.
Jullie twee zitten totaal niet
op dezelfde golflengte.
Ik geloof je.
Ik wil geloven
wat je voelt.
En hoe voel ik me
dan precies?
Ging het vandaag echt alleen maar
om het beschermen van je werknemer?
Dat heb ik je al laten zien.
Niets is onmogelijk.
Het maakt me niet uit of het tijd kost.
Kijk eens goed naar je gevoelens.
Ik wacht wel.
Dus terwijl je douchte,
heeft iemand in de doucheruimte gefilmd?
Ja, ik weet zeker dat hij me filmde
met een telefoon.
Heb je gezien hoe die man eruitzag?
Iets?
Ik zag alleen een glimp van zijn rug,
maar hij droeg het heren-T-shirt
van onze divisie.
Walgelijk.
Dus het was iemand van binnenuit.
En aangezien dit het verblijf is,
zijn er geen beveiligingscamera's.
Herinner je je nog iets anders?
Ik denk dat hij een witte telefoon gebruikte.
Wat ik zag was wit en rechthoekig.
Ik denk dat
dit vrij eenvoudig opgelost kan worden,
als de mannelijke werknemers meewerken.
Dus je wilt ieders telefoon controleren?
Laten we alleen de telefoons controleren
van mensen met een wit toestel.
De verdachte kan de telefoon
verstopt hebben,
dus ik denk dat we ook
alle kamers moeten doorzoeken.
Dat gaat wel een beetje ver...
Ik vind toch dat we eerst
zaken moeten verifiëren.
Ik weet dat dit ongemakkelijk is,
maar heb alsjeblieft even geduld.
- Natuurlijk.
- Dat moeten we absoluut doen.
Maar we kunnen niet uitsluiten dat de
verdachte iemand van het Audit-team is.
Laten we voor de eerlijkheid één iemand
van HR en één van Audit aanstellen...
om alleen het noodzakelijke te controleren.
Klinkt goed.
Manager Ahn, jij kunt het doen voor HR.
Als iemand als jij het regelt,
zal niemand klagen.
Oké, begrepen.
- Oh, jij...
- Meneer, eigenlijk...
Jullie twee zien er goed uit samen.
- Ik doe alsof ik niets heb gezien.
- Dank u wel.
Kom op...
Je bent van Audit. Hoe kun je dit doen?
Dit is...
Dit is overgebleven saus van de barbecue...
Nee, geef het hem gewoon.
Het is toch al geopend.
Neem het mee naar huis en eet het op.
Bedankt.
Voor de zekerheid hebben we ook alle
vrouwenkamers gecontroleerd,
maar er is niets gevonden.
Toch moeten we alles doen wat we kunnen.
Misschien hangen er beveiligingscamera's
bij de ingang?
Zodra het morgen licht wordt,
vraag ik het Operations-team
om dat direct te controleren.
Hoe dan ook, iedereen heeft
vanavond hard gewerkt.
Laten we allemaal wat rust nemen.
Goed werk, iedereen.
Meneer Ahn,
u liet dit vallen.
Rookt u?
Sinds wanneer?
Ja, gewoon af en toe.
Ik houd het een beetje stil.
Waarom rookt u zelfs op het werk stiekem?
Wilt u even mee naar buiten
om samen te roken?
Ik denk dat hij een witte telefoon gebruikte.
Nee, het is goed. Ik stop binnenkort toch.
Bedankt. Geef maar hier.
- Ik geef het niet terug.
- Waarom niet?
Als je echt stopt, moet je nu beginnen.
Ik help je wel een handje.
Nee, ik stop vanaf morgen.
Zoiets werkt alleen als
je in één keer stopt.
Meneer Noh, geef het niet terug.
Begrepen.
Kom op, jullie zijn meedogenloos.
Geef het nu gewoon terug!
Serieus.
Waarom zit je aan die man z'n sigaretten?
Die dingen zijn tegenwoordig duur.
Precies.
Ja?
Wat krijgen we nu...
Wat? Wat is er?
Is dit geen camera?
Meneer Ahn!
Mijn hemel.
U bent gek geworden!
U heeft echt alles uit de kast gehaald.
Altijd en overal, hè?
Van de lift op weg naar het werk,
tot de bedrijfskantine, het toilet,
zelfs de metrorit naar huis.
Hoe heeft u deze zelfs kunnen nemen...
Dat meen je niet.
Heeft u camera's onder bureaus geplaatst?
Deze hoek is veel te laag.
Mevrouw, u moet weten...
Hoe kunt u dit mensen aandoen
die u elke dag ziet?
Wat denkt u wel niet
dat uw collega's zijn?
Oké, ik snap het, maar...
Iedereen werkt toch mee?
Hier een groot schandaal van maken
helpt het bedrijf ook niet.
Er is al de kwestie van de verdenking
die op onze divisie rust,
- en het imago van het bedrijf...
- Juist. Dat is belangrijk.
De reputatie van de divisie. Het imago.
Dat is precies de reden...
waarom we een voorbeeld moeten stellen.
Dit is de perfecte kans om te bewijzen
dat wij beter zijn
dan bedrijven die zedendelicten
op de werkvloer verdoezelen.
Vandaag...
ga ik in de kantine eten.
Oké, ik zal het ze laten weten.
Nee.
Laten we nu gewoon naar beneden gaan.
Ik zei toch dat ik geen kantinevoer eet.
Eet nou maar, dan kunnen we het verslag
over manager Ahn afronden.
Eet smakelijk.
Kom op, goed eten
verhoogt de productiviteit.
Zo krijg je goede verslagen.
Het is best lekker hoor.
Het smaakt goed.
Wat krijgen we nu...
Mag ik erbij komen zitten?
Natuurlijk. We hebben
deze tafel niet gereserveerd.
Ga zitten.
Ging Jae Yeol naar de kantine?
Ja.
En hij zat bij het Hoofd Audit
en meneer Noh van Auditteam 3.
De hele Audit-afdeling wordt gek.
Mijn broer is stiekemer dan hij eruitziet.
Ik heb de beste van Auditteam 1, nietwaar?
Ik heb jou aan mijn kant.
Ik voel me vereerd, meneer.
Hoe gaat het op het werk de laatste tijd?
Je doet nu de audits
van de dochterondernemingen, toch?
Ja, ik ben momenteel verantwoordelijk
voor Staal en Pharma.
O, doe jij Pharma?
Wie was daarvoor verantwoordelijk?
Mag ik vragen waarom u dat vraagt?
O, het is niets ernstigs.
Ik heb gisteren wat gedronken
met mensen van Pharma,
en ze zeiden dat de Audit van het
hoofdkantoor hen altijd op de hielen zat,
maar dat het de laatste tijd
rustig is geworden.
Dus ik vroeg me af of het oude team
hun macht misbruikte,
of dat de zaken nu gewoon
niet goed worden afgehandeld.
Het zal wel komen doordat de
verantwoordelijke is veranderd.
Ik begrijp het.
Ik hoorde dat je een grote rol speelde
bij het pakken van de verdachte
van het illegaal filmen.
Ik deed gewoon mijn werk.
Hij lijkt me een bekwame werknemer.
Waarom verspil je hem aan PM-werk?
Ik ben eigenlijk overal goed in.
Dit is lekker.
Jullie twee...
zijn hecht, nietwaar?
Ik zag jullie toevallig samen
toen ik haar laatst afzette.
Is het onbeleefd om zulke
persoonlijke zaken te bespreken
waar je directe leidinggevende bij is?
Ja. Dat is onbeleefd.
En wat is er eigenlijk mis mee?
De huizenprijzen in Seoel
zijn krankzinnig.
Het is voordelig.
Wist jij hiervan?
Natuurlijk.
Hoofd Joo is zelfs al bij ons thuis geweest.
Echt?
Sinds wanneer doet dit bedrijf
aan huisbezoeken?
Ik moet er maar eens vandoor gaan.
Ik was ergens mee bezig.
Ga zitten.
We zaten aan dezelfde tafel.
Is het niet onbeleefd om als eerste te gaan?
De vicevoorzitter heeft gelijk.
Laten we samen gaan, meneer Noh.
Ik liet u bijna alleen gaan. Wat onbeleefd.
We waren oorspronkelijk samen aan het eten.
Eet smakelijk dan, jullie twee.
Laten we gaan.
Kom op, schiet op.
- Dit is lekker, hè?
- Ja.
Ik haat het om eten te verspillen,
maar het kon niet anders.
Zonde.
Deze toast is trouwens geweldig.
Eerste keer? Die tent is al eeuwen beroemd.
Toen ik hier net begon,
kocht ik er een op weg naar mijn werk
en at ik die aan mijn bureau op.
Dat was het hoogtepunt van mijn dag.
Heb je er ook een voor de vicevoorzitter?
Wie weet?
Hij was vast pisnijdig. Toch?
Hoe moet ik nu overleven op het werk?
Gaat u uw verantwoordelijkheid nemen
en uw werknemer beschermen?
Wie zei dat je je zo moest misdragen?
Kom op, de vicevoorzitter
deed belachelijk kinderachtig.
Hoe dan ook, na vandaag...
is het wel duidelijk dat hij nog niet
over u heen is.
Wil je het onderzoek dan heropenen?
Nee.
Zolang u het probleem niet bent,
maakt het me niet uit.
Sommige mensen houden gewoon vast
aan hun eerste liefde.
Zoals de roos van De Kleine Prins.
- Wat moet dat betekenen?
- Nou, je weet wel...
Zelfs nadat de Kleine Prins op aarde komt
en al die identieke rozen ziet,
gaat hij toch terug naar de planeet
met zijn roos.
Gaat de Kleine Prins terug?
Blijft hij niet op aarde bij de vos?
Nee, hij gaat terug.
Hij zegt dat hij verantwoordelijk is voor
de roos die hij heeft verzorgd.
Nee, hij blijft op aarde.
Nee, hij gaat terug.
Wil je erom wedden?
Wedden?
Afgesproken.
Maar geen wens. De verliezer krijgt straf.
Prima.
"Vanavond ga ik terug naar mijn ster."
Zie je? Hij gaat terug naar zijn planeet.
Wat krijgen we nou? Dit is echt triest.
Waarom dacht ik dat het goed afliep?
Je interpreteerde het destijds
waarschijnlijk gewoon als een happy end.
Als hij helemaal naar de aarde kwam,
waarom dan al die moeite doen
om weer te vertrekken?
Dus ik win, toch?
Zeg, jij nam kinderboeken
echt serieus, hè?
Geef je nederlaag gewoon sportief toe
en onderga je straf.
Vooruit, ik geef het toe. Wat is de straf?
Oké.
Wat zullen we hier eens doen om dit
in een tragisch sprookje te veranderen?
Wat ben je van plan?
Hoofd Joo heeft eindelijk
iets in haar haar gedaan.
Mevrouw...
Uw haar...
Wat?
Is het niet schattig?
Ik ben de laatste tijd helemaal
geobsedeerd door dit soort dingen.
Oké, de show is voorbij.
[Directeur kunstklas]
Dank je.
Dat is schattig.
Wat is dat met die haarspeld?
O ja. Had ik die nog in?
Dit is zo gênant.
Nou, dat is ongebruikelijk.
Is het tegenwoordig in de mode?
Nee, iemand heeft hem me gegeven.
Het is een straf.
Hoe dan ook,
je zegt dat ik geen model meer moet zijn?
Wat, ben ik ontslagen?
We moeten nu echt
professionele modellen gebruiken.
Ik heb je schaamteloos gebruikt
vanwege budgettaire redenen.
Ach, kom op. Ik deed het omdat ik het wilde.
En dat weet je. Ik had dit nodig.
Heb je dat nog steeds?
Ik ken je al heel lang, In Ah.
De laatste tijd denk ik
dat je deze plek misschien niet
meer zo nodig hebt.
Je lacht de laatste tijd veel.
- Ik?
- Ja.
Je lijkt ontspannen.
Vertel eens.
Er is iemand, nietwaar?
De man die je die speld gaf?
Nee, dit is gewoon...
Omdat jij de bloem van ons auditteam bent,
wat dacht je van een echte bloem erbij?
Hier.
Varken.
En konijn.
Kijk eens opzij.
Dat kan ik niet doen.
Hoezo niet?
Hij werkt bij mijn bedrijf.
Er is een gezegde in het buitenland
over daten op kantoor.
"Niet poepen waar je eet."
Zo riskant is het.
Nou en?
Is dat niet beter dan alles opkroppen?
Wat is er mis met een beetje gek doen?
Vond je dit ook niet gek
voordat je begon met modelleren?
Maar toen je het eenmaal probeerde,
werd het de enige ontsnapping
aan je dagelijkse leven.
Beperk jezelf niet zo.
Zodra je die grenzen overschrijdt,
zal nieuw geluk je vinden.
Wauw, je klinkt wijs vandaag.
Besef je dat nu pas?
[Tekenles vandaag: 21:00 uur]
Was ik echt zo mooi?
Ja, dat was je.
[Auditverslag]
U heeft uw lunch amper aangeraakt.
Eet alstublieft iets.
Oké.
En u ging daarnet te ver.
U heeft me gewoon gebruikt.
Ik weet dat u
Hoofd In Ah leuk vindt.
Ik ben een zeer bekwame secretaresse.
Ik ben ook een vrouw die u leuk vindt.
Ki Jun is...
een echt geweldige man.
Voor het eerst haatte ik het dat iemand
me op mijn slechtst zag,
en rende ik weg omdat ik hem
niet tot last wilde zijn.
Ik wilde niet zielig overkomen bij hem.
Waarom vertel je me dit?
Omdat het onmogelijk is
om van Ki Jun te winnen.
Zelfs als u de vicevoorzitter bent.
[Rapport over personeelswijzigingen
voor de VS-aanstelling]
- Eet smakelijk.
- Dank u wel.
- Twee tosti's, alstublieft.
- Komt eraan.
- Maak ze lekker, hè?
- Natuurlijk.
- Eet smakelijk.
- Dank u wel.
Geen idee.
Wat zou hij nog te zeggen hebben?
[Manager Ahn (Viezerik)]
De persoon die u belt is niet bereikbaar.
Laat een bericht achter...
[Assistent-manager Noh Ki Jun]
Kom op, neem op.
Hé, Noh Ki Jun!
Wat ben jij er voor een, serieus?
Je bent echt in de gunst gekomen
bij de vicevoorzitter, hè?
Waar heb je het over?
Ik heb het allemaal gehoord van HR.
Je wordt naar de VS gestuurd, toch?
Wat?
Bofkont.
De persoon die u belt is niet bereikbaar...
Assistent-manager Lee.
Bedankt voor je komst,
ook al heb je het druk.
Je brengt mij ook in een lastige positie.
Je weet dat ik diep in de problemen zit.
Mijn vrouw wil van me scheiden.
Ze zegt...
dat ik mijn zoon nooit meer zal zien.
Alsjeblieft...
Help me.
Kun je me niet aan een lichtere straf helpen?
Zeg dat ik al die jaren hard heb gewerkt
en een goede reputatie had.
Misschien kun je werknemers
petities voor me laten schrijven.
Zelfs al zou ik persoonlijk willen helpen,
Audit neemt dit heel serieus.
Weet je...
Ik heb ook geprobeerd
assistent-manager Noh te bereiken,
maar hij neemt niet op.
Meneer,
hij zit momenteel op een roze wolk.
Hij kreeg erkenning door jouw zaak,
hij krijgt promotie,
en nu krijgt hij zelfs de VS-aanstelling.
Wist u dat niet?
Directeur Park,
ik hoorde dat uw dochter gaat trouwen.
Gefeliciteerd.
Laat het me weten als de datum vaststaat.
Ik zou graag een toespraak houden.
Wauw, dat wordt een enorme bruiloft.
O hemel...
Zou u persoonlijk komen
en zelfs een toespraak houden?
Of zal ik anders een liedje zingen?
De persoon die u belt is niet bereikbaar...
Waarom neemt ze niet op?
[Joo In Ah]
De persoon die u belt is niet bereikbaar...
Hé, heb je hoofd In Ah gezien?
Ik vraag of je haar hebt gezien.
Ik heb het zelf niet gezien,
maar Seung Hee vertelde het me net.
Hoofd In Ah kwam plotseling opdagen
en vertrok met de vicevoorzitter.
Waar zijn ze heen?
- Wat ben je van plan?
- Wat bedoel je?
Wat betreft Noh Ki Jun.
Hoe kun je hem van de ene op de andere
dag wegsturen zonder ons
ook maar in te lichten?
Is hij soms een pakketje?
Kwam je daarom hier binnenstormen?
Midden in een directievergadering?
Vanwege één assistent-manager?
Dit gaat niet alleen om hem.
Dit gaat om respect voor
mijn rol en autoriteit.
Hoe kun je iemand zonder disciplinaire
problemen zomaar overplaatsen?
Dit is volkomen onrechtvaardig.
Eerlijk gezegd is het een audit waardig.
Ik heb alles herzien.
Een bekwame werknemer die alleen
PM-werk doet ondanks goede resultaten?
Dat is een verlies voor het bedrijf.
Is dat echt de reden?
Heeft dit niets te maken met
persoonlijke gevoelens?
Het is een Amerikaanse opdracht.
Elke werknemer wil zo'n aanstelling.
Voor iemand van zijn niveau is het
in feite een voorkeursbehandeling.
Hij wordt ook gepromoveerd tot manager.
Is dit het echt waard om boos over te zijn?
Of ben jij degene die
persoonlijke gevoelens de carrière van
een veelbelovende werknemer laat remmen?
Kun je eerlijk zeggen dat je
puur om zakelijke redenen overstuur bent?
In Ah.
Ik had veel opties.
En ik koos de meest attente.
De persoon die u belt is niet bereikbaar...
Noh Ki Jun.
Meneer Ahn?
U kunt niet zo blijven opdagen
en me bellen...
Klootzak...
Zo kun je niet rijden. Ik breng je wel.
Wachten ze nog steeds bij de SEH?
Nee, dat hoeft niet. Ik bel later wel weer.
Laat me er hier maar uit.
Het is nog best ver.
Net voorbij het kruispunt...
In Ah... In Ah!
Het doet gewoon pijn.
Het voelt alsof je erg eenzaam moet zijn geweest.
Je blijft je maar stoer houden,
en dat maakt het alleen maar triester.
Maar laat me je één ding vragen.
Waarom duw je me zo hard weg?
Die vraag die je me stelde...
Waarom ik je echt steeds wegduw...
Ik...
Meneer Noh...
Ik was bang. Het beangstigde me.
Je kunt volgende week met ons mee
op zakenreis naar Jeju.
Wat ben je in godsnaam aan het doen?
Je stuurde hem naar het buitenland
vanwege je eigen gevoelens.
In Ah, blijf gewoon aan mijn zijde.
Waarom stuurde je me echt naar Team 3?
Omdat je bang was dat hij
gewond zou raken?
Dit slaat voor mij nergens op.
Praat met me. Nu meteen.
Zo vreemd ben ik nu eenmaal.
Als het er echt toe doet,
verberg ik mijn gevoelens.